CHECKOUT
do 5 sep
Wat heb ik vandaag gedaan?

Vandaag heb ik gewerkt aan mijn visitekaartje en heb ik een nieuw ontwerp gemaakt.
Leervragen

Wat is de waarde van een breakdown?
Op welke manier is het nuttig om een breakdown op te stellen?
Hoe start je wanneer je een nieuwe HTML-pagina aanmaakt?

CHECKOUT
vr 6 sep

Vandaag heb ik mijn visitekaartje verder ontwikkeld en heb ik het gepresenteerd aan tweedejaars FDND-studenten. Twee studenten hebben me feedback gegeven: de één vond het kaartje mooi en overzichtelijk, terwijl de ander merkte dat het misschien nuttig zou zijn om de volgende keer linkjes toe te voegen.
Leervragen

Waarom is CSS van belang voor je ontwerpen?
CSS is cruciaal omdat je hiermee bijvoorbeeld de lay-out van je website kunt vormgeven.
Waarvoor zijn DevTools nuttig?
DevTools kunnen helpen bij het opsporen van fouten in je code die je zelf niet kunt vinden.
Waarom is het belangrijk om DevTools te gebruiken?
Omdat het proces van het oplossen van fouten en het verbeteren van je werk kan versnellen.

CHECKOUT
ma 9 sep
Wat heb ik vandaag gedaan?
Vandaag begon ik met het ontwikkelen van de squadpage en werkten we in een groepje in Miro.

Wat zijn drie dingen die je vandaag hebt geleerd?
Hoe je met Miro omgaat.
Hoe je efficiënt in een groep kunt samenwerken met behulp van een programma zoals Miro.
Wat de beste werkwijze is binnen een team.
Noem twee dingen die je interessant vindt.
De stap-voor-stap handleiding op GitHub die je helpt om verder te komen met de opdrachten.
Het ontwerpproces.
Noem één ding waar je nog meer informatie over zou willen.
Op dit moment heb ik geen specifieke vragen.

CHECKOUT
di 10 sep
Wat heb ik vandaag gedaan?
Vandaag volgde ik een workshop over CSS Grid en daarna gingen we aan de slag met oefeningen hierover.

Wat zijn drie dingen die je hebt geleerd?
Hoe je met CSS Grids werkt.
Wat CSS Grids zijn.
Wat je allemaal met CSS Grids kunt bereiken.
Noem twee dingen die je interessant vindt.
De opbouw van CSS Grids.
Wat je allemaal kunt maken met behulp van CSS.
Wat is één vraag die je nog hebt?
Wat is een effectieve manier om CSS-codes uit je hoofd te leren?

CHECKOUT
wo 11 sep
Wat heb ik vandaag gedaan?
Vandaag heb ik deelgenomen aan een workshop over responsive design en ik moet de opdrachten hiervoor nog maken, evenals het starten met mijn eigen squadpage.

Studeervragen

Wat zijn de principes van responsive design?
Waarom is responsive design belangrijk?
Wat is de rol van pixels in dit proces?






CHECKOUT
ma 23 sep
wat heb je vandaag gedaan?
ik heb vandaag een introductie gehad met onze opdrachtgever en alles besproken qua wat er van me verwacht wordt
daarnaast heb ik een briefing en debriefing gemaakt en ga ik de debriefing zo opsturen naar de opdrachtgever 

noem 3 dingen die je hebt geleerd: 
ik heb geleerd een briefing maken
ik heb geleerd een debriefing maken
ik heb geleerd hoe een opdrachtgever te werk gaat en wat er van me wordt verwacht

formuleer 2 leervragen over wat je deze week wilt leren: 

Ik wil leren hoe het is me een opdrachtgever werken en bepaalde eisen waar hun zich aan houden met een opdracht aan een eerste jaars gegeven
ik wil ook leren hoe ik individueel aan opdrachten ga werken 


CHECKOUT
ma 27 sep

documenteer wat je vandaag heb gedaan voeg links voorbeelden etc toe

CHECKOUT
ma 30 sep

wat heb ik vandaag gedaan? ik ben vandaag bezig geweest met het css workshop.
we hadden wat plaatjes waar we een code voor moesten maken en breakdownschetsen

de drie dingen die ik vandaag heb geleerd zijn: 
1. hoe ik moet werken met grid layout
2. hoe ik met gaps werk
3. hoe ik bepaalde layouts codeer in css

de layout modes die ik nodig heb voor de opdracht/leertaak van de werkgever is:
gird layout en flexible box layout gecombineerd 



CHECHOUT 14-10
Wat heb ik gedaan: Tijdens deze les heb ik geleerd over de toegankelijkheidsrichtlijnen van WCAG voor websites. Voor een opdracht moest ik een presentatie voorbereiden waarin ik beoordeel hoe toegankelijk een lokale website is.
Wat heb ik geleerd: Wat ik hiervan heb geleerd, is dat veel websites weinig aandacht besteden aan toegankelijkheid. Dit betekent dat mensen met bepaalde beperkingen vaak geen toegang hebben tot deze websites. Niet alleen maakt dit het voor hen bijna onmogelijk om de website te gebruiken, maar het kan er ook toe leiden dat het bedrijf achter de website omzet misloopt, omdat een aanzienlijke groep gebruikers wordt uitgesloten.


CHECKOUT
MA 11 NOV

Wat heb ik vandaag gedaan?
Ik heb vandaag een wireframe en sitemap schets gemaakt samen met mijn groepje
link: https://github.com/poormoa00/look-and-feel-corporate-identity/issues/12

Wat heb ik vandaag geleerd?
Hoe je een styleguide maakt en waarom een huisstijl belangrijk is voor het vertrouwen van de consument

CHECKOUT
WO 13 NOV

Wat heb ik vandaag gedaan? 
Ik heb vandaag een stylesheet gemaakt met mijn groep.
Ik moest nog mijn styleguide samen met sebastiaan afmaken, dat hebben we als eerst gedaan. 
link styleguide: https://www.figma.com/design/WmFJeLpn1iJ394uKrEalzr/Mediahuis-Gids-Design?node-id=91-7230&node-type=frame&t=oSx56w6CfB9ZOcml-0

Wat heb ik vandaag geleerd? 
Ik heb geleerd hoe je een stylesheet moet maken
Ik heb geleerd hoe je een styleguide moet maken
Ik heb geleerd wat de belangen zijn van een goede styleguide en stylesheet en van de huisstijl op het vertrouwen van een consument



CHECKOUT
VR 15 NOV

wat heb ik vandaag gedaan

welke code heb ik gezien die ik ook wil meenemen in me werk

CHECKOUT 
MA 18 NOV

Documenteer wat je vandaag hebt gedaan.
voeg links toe naar voorbeelden en bronnen.

schrijf 3 dingen op die je geleerd hebt

schrijf op wat je nu gaat doen

CHECKOUT
WO 20 NOV

Beschrijf 3 dingen die je geleerd hebt over HTML en link naar goede bronnen:
1. Ik heb geleerd wat een input veld is
2. Ik heb geleerd welke verschillende soorten inputvelden er zijn
3. Ik heb geleerd dat attributen een input veranderen

Beschrijf 3 dingen die je geleerd hebt over CSS en link naar goede bronnen:
1. ik heb geleerd hoe je accent kleuren kunt gebruiken 
2. ik heb geleerd hoe je de focus staat kan aanpassen
3. ik heb geleerd dat het handig is om stijlen te herbruiken, dit bespaart je veel tijd

Beschrijf over beide onderwerpen iets dat je kunt gebruiken en gaat toepassen in de leertaak:


CHECKOUT
VR 22 NOV

Vandaag hadden we een code en design review 

ik heb geleerd hoe ik code makkelijker en netter kan schrijven
dat anderen het snel kunnen lezen en snappen

samen met anderen geleerd hoe ik kleine foutjes in
me code kan vinden

Ik heb nieuwe en slimmere manieren geleerd om me website mooier
te maken door naar anderen te luisteren. 

CHECKOUT
MA 25 NOV

schrijf in je eigen woorden de 3 gestalt wetten die je vandaag met je team hebt onderzocht.
1. de wet van nabijheid: als dingen dicht bij elkaar staan denken onze
hersenen dat ze bij elkaar horen

2. de wet van gelijknis: als dingen op elkaar lijken, zoals 
dezelfde kleurenof vorm denken we dat ze samen een groep zijn

3. de wet van continuiteit: onze ogen vinden het fijn om lijnen te volgen
die netjes doorlopen zonder scherpe bochten of onderbrekingen

noem 2 dingen die je nog wil leren

geef 1 iemand een compliment
Krijn, je zag er goed uit vandaag!


CHECKOUT
WO 27 NOV



CHECKOUT
DO 28 NOV

Vandaag had ik een sprint review met de opdrachtgever via teams

Ik heb geleerd wat voor mijn prioriteiten heeft
Ik heb geleerd hoe mijn opdracht gever bepaalde punten beoordeelt
Ik heb me geleerd hoe ik me beter kan afstemmen op de opdrachtgever

CHECKOUT
VR 29 NOV

Vandaag heb ik workshop retrospect gehad van de afgelopen sprint
Ik heb een reflectie gehad op een aantal indicatoren en deze beantwoord

CHECKOUT
MA 2 DEC 

Wat heb je vandaag gedaan?
we hebben een sprint planning gemaakt voor aankomende sprint


Hoe ver ben je met de deeltaak JS Fundamentals


wat wil je nog leren over JavaScript
Ik zou nog willen leren hoe je 3D designs, animaties en effecten maakt, lijkt me wel gaaf

CHECKOUT
VR 6 DEC

We hadden vandaag een code en design review
Ook heb ik met charley onze portflow doorgenomen 
en hoe we eventueel bewijslast kunnen verzamelen 
oor de volgende assesment.